♪Hãy ôm chặt em,
để màn đêm nhấn chìm em♪
♪Dù chỉ một giây chân thật
cũng đủ khiến em đắm chìm♪
♪Hãy ôm chặt em,
để màn đêm nhấn chìm em♪
♪Dù chỉ một giây chân thật
cũng đủ khiến em đắm chìm♪
♪Dù anh là ánh sáng hay lời nói dối
cũng đều khiến em chẳng thể thoát ra♪
♪Trò chơi này
không cần phân rõ thật giả♪
[Cô Ấy Trong Đêm Tối]
[Tập 4]
Con… con bướng bỉnh thật đấy.
Bố à, bố uống ít thôi.
Được… ăn cơm, ăn cơm trước đã.
Chị.
Chuyện… chuyện này là sao?
An Ninh,
đồ đê tiện nhà cô,
cô dám bẫy tôi?
Chị và thằng con quý hóa của chị
hại người không thành lại bị phản đòn,
đáng đời!
Chị nôn nóng
muốn gây chú ý đến vậy sao?
Hôm nay
chị chính là con gà tây nướng
nổi nhất buổi tiệc.
Cô!
Đủ rồi đấy!
Bao nhiêu người đang nhìn vào đấy,
đừng ở đây mất mặt nữa.
Tôi…
Loại đàn ông ngoại tình,
bạo lực gia đình, bám váy mẹ như anh
cũng dám nhảy ra à?
Người ta bắt nạt tôi,
anh không giúp thì thôi,
chị gái anh
mang cả pín hươu đến sỉ nhục anh rồi
mà anh còn chạy theo nịnh bợ.
Chẳng lẽ anh thật sự bị yếu
nên mới biết ơn chị anh đến vậy?
Tôi giết cô!
Tôi…
Thanh tra Hoắc,
cô ấy là vợ tôi.
Anh đứng gần vợ tôi như vậy,
anh định làm gì?
Tôi chẳng làm gì cả.
Nhưng hình như vợ cậu say rồi,
hay là
để tôi giúp cậu đưa cô ấy về phòng?
Đây… đây là vợ tôi,
tôi tự đưa về.
Tôi tự đưa về.
Đi.
Đi thôi.
Quản gia.
Cậu chủ,
để tôi đưa mợ chủ về phòng.
Nào.
Để lôi kéo tôi,
Tụng Phách đúng là chịu chi thật.
Đã là quà tặng,
chi bằng để tôi xem thử
dưới lớp bao bì này
ẩn giấu những gì.
Anh muốn làm gì?
Câu này phải để tôi hỏi cô mới đúng.
Nửa đêm nửa hôm nằm trên giường tôi,
cô muốn tôi làm gì cô?
Cả nhà bọn họ vì lấy lòng anh
mà dám dâng cả con dâu ra.
Ghê tởm thật.
Cô không đi chửi kẻ mang cô đến đây
mà hét vào mặt tôi làm gì?
Đều là cá mè một lứa,
anh cũng chẳng tốt đẹp gì đâu.
Cô đã nói vậy rồi,
nếu tôi không làm vài chuyện cầm thú
thì uổng công cô chửi tôi rồi.
Dù sao tôi cũng là…
cũng là em dâu của anh.
Anh không thể làm vậy.
Có thật là em dâu hay không
thì để sau rồi tính.
Bây giờ
cô là món quà người ta đưa tới cho tôi.
Cô nói xem tôi nên nhận
hay không nhận đây?
♪Tôi đã đánh mất chính mình,
tôi sắp thua rồi♪
♪Đêm nay tôi lạc mất bản thân♪
Vậy cổ phần của Tập đoàn Long Hưng
cũng là quà luôn sao?
Kiêu à,
cháu là thanh tra,
chuyện này
ngoài cháu ra không ai giải quyết được.
Tập đoàn Long Hưng
cũng là tâm huyết của bố cháu,
cháu không thể mặc kệ được.
Năm xưa, sau khi chú
tiếp quản công ty từ An Nguyên,
cũng đã quan tâm giúp đỡ
nhà họ Hoắc cháu rất nhiều.
Yên tâm, cháu sẽ không để
lợi ích của mình bị tổn hại.
Anh có xóa cũng vô ích,
tôi đã sớm sao lưu rồi.
Nếu anh không muốn
tin tức phía sau bị tung ra ngoài
thì thả tôi ra.
Cô thật sự nghĩ rằng một đoạn ghi âm
là có thể uy hiếp được tôi sao?
Có uy hiếp được anh hay không
thì tôi không rõ,
nhưng chắc chắn có thể
ảnh hưởng đến chuyện anh muốn làm.
Bố, mẹ,
bố mẹ xem con tìm được gì này.
Cái gì thế?
Mở ra xem đi.
Đây chẳng phải là An Ninh sao?
Nhưng bộ quần áo và khí chất này…
Đương nhiên không phải.
Người này
là Diệp Ảnh, thiên kim xã hội đen,
cô chủ của bang Thanh Vân
mới về nước không lâu.
Sao lại trông y hệt con khốn kia vậy?
- Đúng vậy.
Quả thật rất đáng ngờ.
Nhưng còn trùng hợp hơn nữa là
bang chủ bang Thanh Vân
là Diệp Hoằng vừa bị giết
thì Diệp Ảnh
lại gặp tai nạn cùng ngày với An Ninh.
Chuyện này…
Bố mẹ nói xem,
cái cô trong nhà chúng ta
vừa mất trí nhớ vừa đổi hẳn tính,
có khi nào bị đổi người rồi không?
Mợ,
đây là bánh ngọt cháu làm,
cháu mời mợ ăn.
Chuyện trước đây cháu sai rồi,
cháu xin lỗi mợ.
Không cần đâu,
lần sau đừng như vậy nữa.
Có chuyện gì thế này?
Mợ không ăn bánh
tức là không chịu tha thứ cho con.
An Ninh, chúng ta đều là người một nhà.
Cháu trai tốn bao công sức
làm bánh cho cô,
cô nể mặt ăn một miếng đi.
Đúng đó,
ngon lắm mà.
An Ninh bị dị ứng dâu tây nghiêm trọng,
cô mà không bị dị ứng
thì chứng tỏ cô không phải An Ninh.
Thả tôi xuống.
Hoắc Kiêu,
anh càng lúc càng quá đáng rồi đấy.
Anh không sợ tôi gọi người đến,
nói anh là tên khốn vô liêm sỉ
cưỡng ép em dâu sao?
Cô tưởng lấy trộm hồ sơ của An Ninh
trong phòng tôi
mà tôi không phát hiện à?
Tốt nhất cô đừng
giở trò giả vờ ngu ngốc
trước mặt tôi nữa,
tôi nhìn phát ngán rồi.
[Hồ sơ cá nhân: An Ninh]
Vậy thì chứng minh được gì?
Tôi chỉ muốn biết quá khứ của mình,
cố gắng khôi phục ký ức, không được sao?
Đương nhiên là được.
Vậy chuyện cô giả vờ dị ứng
thì giải thích thế nào?
Sự thật chính là lời giải thích.
Được, vậy để tôi tận mắt chứng kiến.
Nhìn nữa tôi móc mắt anh đấy.
Đúng là đồ vô dụng,
chỉ biết bày trò,
chẳng làm nên trò trống gì.
Con nghe lời rồi mà,
đã đưa bánh ngọt
phết mứt anh đào cho mợ.
Con nói là mứt anh đào sao?
Mẹ bảo con phết mứt dâu tây cơ mà.
Nhưng mứt dâu
không ngon bằng mứt anh đào.
Mình hiểu rồi,
con khốn đó chỉ đang diễn kịch.
Cô ta giả vờ dị ứng
trước mặt tất cả chúng ta.
Nhưng sao con khốn đó biết
mình đang thử cô ta?
À không,
nếu cô là Diệp Ảnh
vậy thì An Ninh đã mất tích.
Như vậy
thì 20% cổ phần trong tay An Ninh
sẽ do Đề Sát thừa hưởng.
Diệp Ảnh ơi là Diệp Ảnh,
không biết lúc cô trở về bang Thanh Vân
có còn che giấu được thân phận không.
Bộ đồ này
không phải phong cách của mình,
giày cũng không đúng cỡ.
Áo ngực cũng không đúng số.
Theo hồ sơ thì
An Ninh là người làm nội trợ,
tính cách nhút nhát,
cơ thể yếu ớt.
Còn mình thì nóng nảy
[Thói quen và sở thích của An Ninh]
còn biết võ,
nên
mình không thể là cô ấy.
Tập đoàn Long Hưng
là do Tụng Phách cướp từ nhà họ An,
cái chết của bố An Ninh trong tài liệu
đầy nghi vấn,
khả năng cao là
liên quan đến Tụng Phách.
Mình đang nắm
cổ phần của Tập đoàn Long Hưng,
họ nhất định sẽ không bỏ qua cho mình.
Hoắc Kiêu dường như
cũng đang nghi ngờ thân phận mình.
Rốt cuộc mình là ai?
Rồi tất cả những chuyện này là thế nào?
♪Sương mù bao phủ khu rừng đang ngủ say♪
♪Dĩ vãng rải rác
trong những vết nứt tối tăm♪
♪Phải làm sao để thoát khỏi
giấc mơ chân thực♪
♪Những lời nói dối phản chiếu dưới nước♪
♪Chẳng thể xóa bỏ
dấu vết của sự tồn tại♪
♪Làm sao để tìm lại
bản thân đã đánh mất♪
♪Bay thật xa,
lắng nghe tiếng hét của cô ấy♪
♪Cô ấy muốn bay ra khỏi bụi gai
dệt nên từ dối trá♪
♪Xuyên qua màn sương,
phá tan giấc mơ này♪
♪Thiêu đốt như lửa cháy♪
♪Hãy cứ thiêu đốt như lửa cháy♪
♪Bí ẩn trong vực thẳm dần sáng tỏ♪
♪Nhưng màn đêm vẫn thì thầm bên tai♪
♪Đầu hàng số phận, lạc lối♪
♪Cô ấy sẽ trở thành
bình minh xuyên thủng màn đêm♪
♪Đừng dừng bước,
vì không thể ngăn cản ngày mai♪
♪Đầu hàng tình yêu,
kiếm tìm phương hướng♪
♪Cho dù số phận có cố quên đi cô ấy♪
♪Chưa từng tuyệt vọng, vì trong tim
có ánh sáng không bao giờ tắt♪
♪Đợi bình minh♪
[Bản quyền của phim ngắn này
thuộc sở hữu chung của]
[Shanghai Chuqi Weishi
Culture Communication Co., Ltd.]
[và Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]
[Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd. nắm giữ độc quyền]
[quyền phân phối và phát sóng
trên mạng lưới toàn cầu]